Alcázar de San Juan en la Mancha fiel,
donde el viento susurra cuentos de papel.
Molinos de viento gigantes al sol
guardan la historia de un pueblo y sus
molinos de alcázar.
En campos de sol giran sus
aspas con fuerza y valor.
Cuna de Cervantes, tierra de honor.
Tus molinos cantan un viejo clamor.
Desde lo alto mira la llanura sin fin.
Testigos de epopeyas de un noble sin par.
Cervantes soñaba entre sombras de ti.
Molinos valientes de un tiempo sin
molinos de alcázar en campos de sol.
Giran sus aspas con fuerza y valor.
Una de Cervantes que era de honor.
Tus molinos cantan un viejo clamor.
Los molinos cantan tu.
Viejo clamor.
El viento que pasa trae ecos de ayer
de hazañas y sueños que el tiempo
a los molinos de al cantar entre los
vigías del alma del pueblo español.
Tus molinos cantan tu.
Viejo clamor.
Sí.
Los molinos.
Qué pasa con.